DETALLES DE EXPERIMENTOS

exp1_2S : 
experimento de control con simulacion para doble apoyo. 
Modelo: sin considerar offset zmp real y tomando zmp real = al que calcula el modelo

exp2_2S : 
experimento de control con simulacion para doble apoyo. 
Modelo: sin considerar offset zmp real y tomando zmp real = al que calcula el modelo

exp3_2S:
experimento de control con simulacion para doble apoyo. 
Modelo: sin considerar offset zmp real y calculando el zmp con el modelo para compararlo con el real.

exp4_2S:
experimento de control con simulacion para doble apoyo.
Modelo: considerarando el offset del ZMP real.
La señal de control se mantiene porque al no cambiar el ZMP real (no se mueven los tobillos), siempre existe error entre el zmp real y el calculado.

exp5_2S: NO VALE (modelo con errores)
exp6_2S: NO VALE (modelo con errores)

exp7_2S: experimento de control para doble apoyo.
Modelo: considerarando el offset del ZMP real.
Las variables x_model e y_model van incrementando su valor a lo largo del tiempo, y como el error cada vez es mayor, la u también aumenta.

exp8_2S, exp9_2S, exp10_2S: Igual que el anterior. En algunos empujando el robot hacia delante y en otros, hacia detrás.

exp11_2S, exp_12_2S:  sin mover el robot, las variables calculadas por el modelo siguen creciendo en el tiempo y la señal de control también.

exp13_2S: sólo simulación. con zmp real fijadoa a 0.002 y 0.004. Se observa que la x e y calculadas por el modelo siguen aumentando con el tiempo. 
El modelo utilizado es el que aparece en el paper del Armar4 incluida la Fz en la ganancia. El valor de C es positivo y D, negativo.

exp14_2S: sólo simulación. con zmp real fijadoa a 0.002 y 0.004. Se observa que la x e y calculadas por el modelo siguen aumentando con el tiempo.
El modelo utilizado es el que aparece en el paper Kim2004. El valor de C es negativo y D, positivo. Los resultados son exactamente los mismos que en el anterior!!!

exp15_2S : experimento control con modelo nuevo con acción integral (Ki = 0
01). Los valores de salida del modelo son muy muy pequeños (del orden de 10^-6). 

exp16_2S : experimento control con modelo nuevo con acción integral (Ki = 0
1). Los valores de salida del modelo son muy muy pequeños (del orden de 10^-6) igual que antes aunque ha aumentado 10 veces la ganancia integral.

exp17_2S: experimento simulación donde solo se ve como varía la salida del modelo.

exp18_2S: experimento simulación. Se cambia el T a 0.01 para calcular el LQR y K = [22.8283, 6.7]. Ki = 1000; Dice Santi que T mejor 0.005

exp19_2S: experimento simulacion. Con la misma K de antes y Ki = 5000.

exp20, 21 22 y 23 : experimentos de simulacion. Se incluye ganancia proporcional negativa. L pendulo aún es 0.84.

exp24: experimento de simulacion con L = 1.03 entonces K da 18.89 y 6.14. Para Q = C'*C

exp25: experimento de simulacion con L igual que anterior y Q(1,1) = 100. Apenas se aprecia mucha diferencia en la rapidez a pesar de aumentar Q.

**********
09-03-2016
exp26: experimento de control con L=0.84. Se deja el robot quieto. El angle está mal (en radianes)

exp27: experimento de control con L=0.84. Se empuja el robot un poco. El angle está mal (en radianes)

exp28: experimento de control con L =1.03 y K [18.89 6.14]. Para Q = C'*C.
Se pintan los límites de la suela y el ángulo bien. Ángulos muy grandes porque no son reales.

exp29: exexperimento de control con el ángulo que se manda al motor bien puesto. El robot está quieto y comienza a balancearse sólo, Hay mucha diferencia entre la x real y la que calcula el modelo

exp30: experimento de control. Se disminuye la ganancia Kp a -1000 y ahora la x calculada por el modelo es demasiado pequeña y entonces el angulo que se manda, muy pequeño también

exp31: igual que en el caso anterior pero con Kp=-2000. No es suficiente

exp 32: experimento de control. Igual que en el caso anterior pero con Kp=-3000. La salida del modelo se aproxima bastante al zmp real. 
VIDEO: StabilityControlDoubleSupport00 (grabacion movil Raul)

exp33: experimento de control igual que el anterior.
VIDEO: StabilityControlDoubleSupport01 (grabación camara buena)

***********
10-03-2016.   Hasta aquí todos los experimentos Double support en el eje X
Ahora experimentos sólo en eje Y en Double Support.

exp34, 35, 36: experimento de control. Al empujar al robot, sólo se le puede empujar muy poquito, porque enseguida deja de tener un pie apoyado. Mucha vibración.

exp37: para subsanar el que se le empuje fuerte y deje de estar en doble apoyo, se mueve tambien el hip axial. El control se mejora.






